"Berikut adalah nama-nama orang
yang dapat pergi kencan berdua."
"Pasangan satu."
"William."
"Yesaya."
Bagus.
Selamat bersenang-senang.
"Pasangan kedua."
"Huwei."
"Bomi."
"Itu saja."
- Ya!
- Apa yang harus kita lakukan?
Apakah kamu tidak akan merayakannya?
- Hore!
Aku penasaran mengapa dia memilih
untuk berkencan dengan Izaya.
- Kau benar.
- Mungkin memang tidak ada orang lain.
Ya, itu dia.
- Kita mulai.
- Sampai jumpa lagi.
- Selamat bersenang-senang.
PEMASAR DI PERUSAHAAN MANUFAKTUR
- Kita mulai.
- Sampai jumpa lagi.
DIREKTUR SENI
- Kita terjebak di sini.
- Ya, kita terjebak di sini, seperti biasa.
- Seperti biasa.
- "Berpikirlah dengan tenang," katanya
- Dia berkata
"Selamanya muda dan begitu liar"
"Atau keluarkan pistol lalu tembakkan"
- "Mudah," katanya
- Dia berkata
"Kamu tidak akan pernah muda jika kamu tidak berlari,
jadi atasi itu."
- Kita masih punya tembok di kedua sisi
- Sisi
Mungkin
- Aku ingin tahu cara memanjat
- Memanjat
- Kita buta, buta
- Buta
- Bagaimana kita bisa mendapatkan udara selama ini?
- Kali ini
Hal-hal ini
Aku tak pernah menyangka kau milikku
Dulu kami biasa memecahkannya bersama-sama
Oh, oh, oh, oh
Dulu kami sering menyelami
perasaan kami yang paling dalam.
Apakah kita menua bersama?
Oh, oh, oh, oh
Aku tak ingin melewatkan apa pun
saat aku bermimpi
Saat kami linglung dan bingung
DANAU SHIKARIBETSU KOTAN
PEKERJA PENJUALAN PERUSAHAAN
TI MANAJER PROYEK PERUSAHAAN TI
Anda tahu,
cukup jarang melihat pemandangan seperti ini.
sekarang ini benar-benar putih.
Mm.
- Ooh, wow!
- Wow, luar biasa.
Ini seluruhnya terbuat dari es, kan?
Luar biasa.
Oh, sebuah bar es.
- Halo.
Halo.
- Begini cara membuatnya, kan?
- Ya, benar. Gelas koktail.
Segitiga dan bentuk lainnya.
Itu besar.
Nah, bagaimana menurutmu?
- Ya. Bagus.
- Benarkah?
Bersulang.
- Enak.
- Mm.
- Oke, kalau begitu?
- Ya, mari kita jalan-jalan sebentar.
- Ide bagus.
- Mm.
Suasana di antara mereka terasa tegang.
Mereka sedang berkencan,
tapi mereka tidak berbicara, kan?
Ayo pergi.
KAMI, PERJALANAN, DAN KOPI
- Siapa yang kamu pilih?
- Saya memilih William.
Apa pendapatmu tentang itu?
Saya bisa bekerja di truk kopi
dengan siapa saja.
- Aku mengerti.
- Aku tidak keberatan pergi dengan orang lain.
Namun, saat memilih tanggal,
saya menyadari bahwa saya ingin pergi bersama William.
Aku tidak terlalu memikirkannya.
Aku hanya menulis namanya.
Mm.
Awalnya,
saya mengira Huwei punya perasaan terhadap Izaya.
Saya yakin dia memang begitu.
Jadi, wajar saja jika kupikir Huwei akan mencoba
memilah perasaannya terhadap Izaya terlebih dahulu.
Itulah mengapa aku berpikir,
"Baiklah, selesaikan perasaanmu terhadap Izaya."
Tapi aku bisa mengatakan padanya bahwa dialah orang
yang kusukai, di antara semua orang.
Dan Bomi juga suka Huawei, kan?
Mm, mungkin.
Ya, dan Huwei memutuskan untuk memilih Bomi
sebagai pasangannya.
Dia tidak memilih Izaya,
dan jelas dia juga tidak memilihku.
- Ya.
- Dia memilih Bomi.
Jadi saya berpikir, 'Oh, saya mengerti.'
- Aku sangat ingin pergi.
- Tentu saja.
Arf!
Womp womp.
- Lucu sekali.
- Dia lucu.
Itu lucu sekali.
Aku sudah tidak peduli lagi.
Aku tidak akan melakukan apa pun hari ini.
Aku bahkan tidak akan memasak makan malam nanti.
Itu memberikan kesan yang buruk.
- Ayo, kita siapkan makan malam.
- Oke.
Saya suka bagaimana Jobu tetap berpikir positif.
Ya, dia lucu
saat mengucapkan "arf" seperti itu.
- Apakah kamu masih marah?
- Hmm?
Jika aku marah? Kurasa aku mungkin merasakan
sesuatu yang sedikit berbeda dari kemarahan.
- Oke.
- Ya. Ini seperti…
Satu…
Ini rumit.
Kamu tahu?
Ini bagus.
Hmm.
Suasananya sangat tegang.
Masih ada sesuatu yang mengganggu Anda?
Ya, kamu benar.
Aku benar-benar memiliki… perasaan campur aduk
tentang apa yang terjadi.
- Kemarin?
- Kemarin.
Mm.
Maksudku, bukan berarti hubungan kita sudah
belum berkembang menjadi apa pun.
Itulah mengapa menurutku tidak
tepat jika aku marah.
Mm.
Tetapi
memang begitu
membuatku gugup.
Mm.
Ya, itu seseorang
yang dulu sering saya hubungi.
Tapi… aku sama sekali tidak menghubunginya,
Tidak, saat aku sedang fokus pada orang lain.
Aku benar-benar tidak ingin kamu mengkhawatirkan
hal-hal seperti itu.
Mm-hmm.
Menurutku kau orang yang jujur, William,
dan bahwa kamu tidak akan berbohong
tentang hal seperti itu,
jadi saya tidak khawatir.
Tidak, saya tidak berbohong.
Mm.
Namun, ada kemungkinan Anda akan menerima
lebih banyak pesan seperti itu.
di masa depan, kan?
Jika itu terjadi, saya bertanya-tanya,
apa cara terbaik bagi kita untuk menanganinya?
Haruskah saya menanyakan hal itu saat terjadi
sampai saya puas dengan jawabannya?
Saya rasa begitu, ya, sampai Anda merasa puas.
Kamu selalu bisa menceritakan perasaanmu padaku,
dan aku akan selalu memberikan jawaban yang jujur.
Aku tidak ingin ini menjadi masalah bagi kita.
- Ya, aku juga tidak.
- Mm.
Hei, lihat pemandangannya.
- Ini luar biasa.
- Aku tidak menyadarinya.
Kamu benar.
Dengan cinta
Aku bisa mengubah langit di atas sana…
Ini luar biasa.
Ini seperti
Semua kabut telah sirna,
dan sekarang akhirnya aku bisa melihat
seluruh pemandangan dengan jelas.
Dengan cinta
Aku bisa mengubah langit di atas
Dan naiklah sedikit lebih tinggi…
Aku bahagia.
- Pengalaman pertama kami yang tak terlupakan.
- Kencan pertama kami.
Namun, ini agak terasa campur aduk.
Anda tahu, insiden semacam itu
mungkin bisa terjadi lagi.
Mm. Nah, jika memang demikian,
Aku sangat ingin kita membicarakannya.
dan berupaya untuk
menemukan solusi terbaik…
untuk kita berdua.
Mm.
Bagaimanapun juga, begitulah cara hubungan
berkembang.
Kamu benar. Hubungan seperti itu.
Ini sangat penting…
saat membangun masa depan bersama seseorang.
Ya. Kurasa begitu.
Kurasa hari ini
hari yang sangat penting.
- Terima kasih.
Aku ingin kau bersamaku…
- Mau kita mulai?
- Mari kita kembali.
Ya. Semua orang sedang menunggu.
Ya.
Ayo pergi.
Kau masih tetap bayangan…
Saljunya sangat lembut dan indah.
Aku akan menunggu
Aku akan menunggumu
Sekarang pegang tanganku
Aku berjanji bahwa, bahwa, bahwa, bahwa…
Dia tidak melarikan diri.
Dia menghadapi segala sesuatunya secara langsung
dan berupaya menyelesaikan masalah-masalah tersebut.
Aku bisa merasakan bahwa dia benar-benar memiliki
perasaan padaku dan bahwa dia tulus.
Baiklah, saya
perlahan merasa tertarik padanya.
Dengan cinta…
Saya merasa lebih baik.
Apakah kamu merasa lebih baik?
Dan naiklah sedikit lebih tinggi…
Menurutku dia sangat imut.
Aku hanya ingin menyentuhnya.
Tunggu, perasaan apa ini?
Orang-orang biasanya tidak bertemu seperti ini.
Sebagian besar orang akan bertemu
melalui situs kencan atau aplikasi kencan.
dan menjadi dekat dalam waktu singkat.
Namun, bagi saya, saya belum pernah mengalami
perasaan sayang yang tumbuh perlahan seiring waktu.
Ini menakutkan karena ini hal baru bagi saya.
Lebih dekat lagi
- Luar biasa. Itu sangat menarik.
- Itu perkembangan yang tak terduga.
Jadi, sebenarnya, hubungan
antara William dan Izaya berjalan sangat baik.
Aku merasa sedikit menyesal atas apa yang baru saja kukatakan.
- Saya kira William mirip dengan saya, tapi…
- Benar sekali, sensei.
Ternyata
dia adalah orang yang jauh lebih baik daripada saya.
- Tentu saja.
- Maafkan aku, William.
Kamu bilang itu cuma alasan
untuk menolak Jobu.
Ya, saya melakukannya, dan saya sangat malu.
Tolong berhenti.
Ternyata dia berada
di level yang jauh lebih tinggi.
William hanya takut
karena perasaan ini baru baginya.
Ini juga karena kita hidup di era ini.
di mana mudah
untuk membuat koneksi instan,
dan menjadi populer membuat sulit
untuk membangun hubungan secara perlahan,
Jadi, dia belum pernah mengalami hal itu sampai sekarang.
Mungkin pendekatan langsung Izaya,
Percakapan yang dia lakukan
di gym itu berhasil.
Dia mengambil alih kendali sejak awal,
dan itu benar-benar berhasil.
Selama waktu yang sangat lama,
Aku sama sekali tidak tahu apa yang
sebenarnya dipikirkan atau dirasakan William,
Tapi sekarang kita tahu dia tertarik pada Izaya.
- Kita bisa berasumsi semuanya berjalan dengan baik.
- Semuanya berjalan dengan baik.
Apakah sepatu ini tahan air?
Tidak, bukan begitu. Hari ini mungkin
hari terburuk untuk sepatu saya.
- Kamu baik-baik saja?
- Ah!
- Hati-hati.
- Oh, itu lucu.
- Itu sungguh baik sekali darinya.
- Itu membuatku terkejut.
Mari kita berjalan di sisi ini
yang tidak ada salju.
- Di sini?
- Ini dia. Ainu Kotan.
Benarkah? Ini agak… bagus.
Suasananya menyenangkan.
- Ia memiliki gayanya sendiri.
- Tentu saja.
Mari kita berkunjung.
- Ayo kita beli sesuatu.
- Mm.
Saya rasa saya belum pernah melihat
hal seperti ini sebelumnya dalam hidup saya.
- Ukiran?
- Ya, seperti ukiran beruang kayu itu.
Ini mengingatkan saya pada seseorang.
- Milik siapa?
- Milikmu.
Tidak, bukan. Itu tidak mirip denganku.
Kalian banyak sekali.
Pernahkah Anda mengenakan
sesuatu yang serasi dengan orang lain?
- Biar saya pikirkan dulu.
- Tidak apa-apa.
Aku belum pernah memakai pakaian yang serasi.
- Kamu belum pernah?
- Belum pernah.
Apakah kita harus mendapatkan sesuatu yang serasi?
- Haruskah kita?
- Mungkin?
- Mari kita terus mencari.
- Ya. Atau kita bisa membeli cangkir yang sama.
- Mereka baik.
- Memang.
Cangkir kayu bukanlah sesuatu
yang Anda lihat setiap hari.
Apakah hanya ini saja cangkir yang mereka punya?
Apakah ada yang lain?
Apakah Anda melihat hal lain yang Anda sukai?
Selain cangkir,
menurutmu apa lagi yang bagus?
Bagaimana menurutmu?
Mari kita lihat.
Kenapa kita tidak berdua saja…
Kamu pilih sesuatu yang mirip denganku,
dan aku akan memilih
sesuatu yang mirip denganmu.
- Oke.
- Lalu kita bisa membukanya saat makan.
- Ayo kita lakukan itu.
- Seru sekali.
- Ide bagus.
- Ya.
Yang mana yang sebaiknya saya pilih?
- Beginilah seharusnya kencan.
- Ya.
Kencan yang satunya lagi sangat tegang dan serius.
Sungguh menyenangkan bisa menciptakan
sebuah aktivitas dari sesuatu yang tidak ada.
Itu benar.
Jika mereka kembali dengan barang-barang yang serasi,
semua orang akan berpikir...
- Ini adalah bentuk penilaian.
- "Bentuk penilaian"!
Obrolan tentang percintaan tadi menyenangkan.
Seperti menjadi bergantung. Benarkah?
- Ketergantungan itu tidak baik.
- Jadi kamu mengerti itu tidak baik?
Ya, aku tahu ini tidak baik.
- Oke.
- Maksudnya, jadi terobsesi dengan seseorang?
Ya,
seperti terobsesi dengan "putus kuliah".
Itu gila!
Jadi jika pacarmu berkata,
"Hei, aku ingin nongkrong bareng kamu hari ini,
jadi bolos kelas,"
Kamu akan bolos kelas?
- Aku akan bolos kelas.
- Itu pacar yang buruk.
- Itu tidak bagus.
- Ya, tapi aku suka cowok nakal.
Ya, aku mengerti maksudmu.
- Anak nakal itu baik.
- Cowok nakal itu menarik. Aku mengerti.
- Mereka baik. Aku mengerti.
Sikap acuh tak acuh yang mereka miliki…
sungguh sangat menarik.
- Ya, aku mengerti.
- Aku mengerti.
Saya tidak ingin mereka menggunakan tanda seru
dalam teks mereka.
Wah, itu spesifik sekali.
Jadi, kamu ingin mereka
bersikap acuh tak acuh terhadapmu?
Tidak menunjukkan minat sama sekali?
"Oke," "ya,"
itu sudah cukup bagiku. Atau "LOL."
- Itu lucu.
- Kamu seorang masokis? Apa masalahmu?
- Jadi, Anda ingin mereka bersikap acuh tak acuh.
- Dan saya ingin menekankan hal itu.
Tunggu, maksudmu apa?
Sepertinya aku tidak mengerti.
Maaf, saya tidak mengerti.
Saya rasa saya tidak mengerti
bagian "ingin stres" itu.
- Lucu sekali.
- Sangat lucu.
Aku ingin memberi tahu teman-temanku
bahwa dia acuh tak acuh…
- Ah.
- Tapi dia melakukan ini dan itu untukku.
Lalu teman-temanmu akan berkata,
"Sebaiknya kau tinggalkan dia."
"Ryu, kau seharusnya tidak berpacaran dengan
orang seperti itu, kau tahu."
Tapi aku tidak pernah putus dengannya.
- Jangan putus dengannya.
- Katakan pada mereka, "Tapi aku masih menyukainya."
- Tidak apa-apa? Aku sangat mengkhawatirkanmu.
- Nah, itulah yang ingin aku khawatirkan.
Baiklah kalau begitu,
Kamu boleh bermimpi seperti itu.
Tidak apa-apa. Aku mengerti.
PEKERJA PENJUALAN TELEKOMUNIKASI
Berkencan lagi itu sangat sulit ketika
Anda sudah lama tidak melakukannya.
Yang kukenal hanyalah kasih sayang keluarga
selama 15 tahun terakhir.
Saya mencurahkan seluruh diri saya untuk itu,
Jadi, dalam banyak hal, saya agak terjebak.
Aku ingat dengan sangat jelas hari ketika
kami secara resmi memutuskan untuk bersama.
Saya bertemu mantan saya ketika saya berusia 24 tahun.
Dia terus mengatakan padaku
bahwa dia ingin bersamaku,
dan aku terus menyuruhnya
menunggu sedikit lebih lama,
bahwa aku belum siap.
Kemudian, akhirnya,
suatu hari, setelah sekitar tiga bulan,
Aku berkata pada diriku sendiri,
"Oke, aku akan bersama pria ini."
Saya memutuskan akan memberitahunya
saat kami bertemu lagi.
Secara kebetulan, hari ketika saya pergi menemuinya
ternyata adalah
Pada hari itu juga… dia memutuskan
bahwa dia tidak akan menungguku lebih lama lagi.
Keputusan kami saling tumpang tindih.
Tapi aku benar-benar sudah memutuskan untuk mengatakan padanya
hari itu bahwa aku ingin bersamanya,
bahwa aku ingin… resmi menjalin hubungan dengannya.
Jadi, ketika dia mengatakan itu padaku,
aku akhirnya menangis tersedu-sedu.
Namun kemudian dia berkata, "Oh, begitu.
Maafkan aku. Kalau begitu, mari kita bersama."
Begitulah cara kami resmi menjalin hubungan.
Itu sangat bagus.
Membicarakannya
membuatku ingin menangis.
Dia hampir menangis
ketika membicarakannya. Itu sangat tulus.
Membicarakan hal itu dengan seseorang sepertimu…
membangkitkan kenangan.
Ya. Begitulah
awal mula kehidupan kami bersama.
- Awal yang sangat bagus.
- Itu membuatku teringat bagaimana dulu.
Ya, kalau dipikir-pikir,
memang begitulah semuanya bermula.
Hal itu kembali terlintas di benakku.
Aku mengingatnya dengan baik.
Aku ingat di mana kita berada
saat membicarakan hal itu.
Saya juga ingat saat itu saya menangis.
Aku menangis begitu banyak hari itu.
Mengingat kembali semua
yang terjadi hari itu
Ini sangat… emosional bagi saya.
- Lima belas tahun adalah waktu yang lama.
- Itu waktu yang lama.
- Kurasa aku sangat bahagia.
- Mm.
- Saat ini adalah momen paling membahagiakan.
Kita sudah saling menulis nama
untuk kencan ini, kan?
- Mm.
- Mengapa kamu…
Ceritakan apa yang ada di pikiranmu.
Sejujurnya, pada awalnya,
Harus saya akui, saya tertarik pada Izaya.
- Aku sudah tahu itu.
- Benarkah?
Mm.
Aku mengawasimu sepanjang waktu,
jadi aku tahu.
- Aku lihat kau tertarik padanya.
- Aku memang tertarik.
Lalu? Seharusnya aku tidak mengatakan itu. Maaf.
Jadi saya tertarik padanya,
tetapi kemudian saya tiba-tiba kehilangan minat
beberapa waktu lalu.
Mengapa demikian?
Saat aku melihat
betapa dekatnya Izaya dan William,
Aku menyadari bahwa aku tidak memiliki
aura romantis yang sama.
bahwa William tampaknya memilikinya secara alami.
Mm.
Saya juga menyadari bahwa saya bukanlah pilihan pertamanya.
- Oh, begitu.
- Jadi, ya.
Lalu, ketika mereka mengumumkan
tanggal pertemuan satu lawan satu…
Mm.
…kau sepertinya tiba-tiba muncul di benakku.
- Apakah itu yang terjadi?
- Mm.
Juga, karena kamu memilihku
Pada hari pertama Anda
menjalankan truk kopi,
Aku berpikir, "Semoga dia mencatat namaku
untuk kencan itu."
Yah, bagiku, kaulah satu-satunya pilihanku.
Benar-benar?
Itulah mengapa saya ingin membaca tablet itu.
Saya ingin menjadi
orang pertama yang melihat hasilnya.
Saya senang saya bisa…
Satu…
…keluar
denganmu seperti ini…
Karena, jujur ​​saja,
saya tidak berpikir saya akan mampu melakukannya.
Kamu mengerti maksudku, kan?
Aku tak pernah menyangka kau akan berada di sini.
Itu sungguh mengejutkan.
Dan jika saya melewatkan kesempatan ini,
Aku tak akan pernah bisa
mengenalmu lebih baik lagi.
Itulah mengapa
Aku memilihmu untuk truk kopi ini
dan menuliskan namamu untuk tanggalnya.
Dan itu saja.
Canggung.
Awalnya, harus saya akui, saya juga…
Kesanku terhadapmu sekarang
benar-benar berbeda.
sejak pertama kali kita bertemu.
- Apakah itu hal yang baik?
- Keadaannya semakin membaik.
Ah, benarkah?
Saya senang mendengarnya.
Ya.
Aku terlalu malu
untuk menatap matamu.
- Itu lucu.
Saya pikir pendekatannya adalah yang terbaik.
- Ya.
Oh, haruskah kita membukanya?
Ini agak memalukan.
- Nih
nih.
- Ini besar.
- Ini agak besar.
- Yang ini juga besar.
Tunggu. Ini sangat lucu.
- Kupikir dia mirip denganmu.
- Oh, benarkah? Seekor rubah?
Jadi, aku ini seekor rubah.
Hei, bukankah ini lucu? Ini lucu, kan?
Saya menginginkan yang lebih besar,
tetapi saya tidak punya uang.
Tunggu sebentar.
- Tunggu
- Menunggu apa?
- Tidak apa-apa.
- Ada apa? Apakah Anda punya cerita untuk dibagikan?
Tidak, bukan apa-apa.
- Sama saja!
- Oh, kukira begitu.
Kurasa orang-orang hanya ingin memberinya
hal-hal seperti itu.
Aku sangat menginginkan ini.
- Lucu, kan?
- Lucu.
Ini sangat lucu.
- Lucu, kan?
- Lucu.
Ada apa? Kenapa kamu bereaksi seperti itu?
- Tidak, ini sangat lucu. Ya.
- Lucu, kan?
Aku tidak akan membiarkanmu mengatakan apa pun
selain itu lucu.
- Hanya ada satu hal.
- Katakan padaku.
Saya punya versi yang lebih kecil dari ini.
Oh, benarkah?
Nah, ini…
ini sedikit berbeda dari yang ini,
Tapi Hiroya memberikannya padaku.
Mustahil.
- Mustahil dia bisa menebaknya.
- Makanya aku tertawa.
Tapi ini benar-benar lucu.
Semua orang tahu kan kalau aku suka ini
?
- Kamu suka?
- Aku sangat suka.
- Baguslah. Aku senang.
- Itu favoritku.
Bagus. Aku benar-benar berjuang keras untuk itu.
Saya pikir sebaiknya saya ambil
yang paling besar yang mereka punya.
- Yang lebih besar?
- Yang lebih menonjol.
Rubah ini lucu. Nanti akan saya pasang.
Mungkin aku bisa memasangnya di ponselku.
Tidakkah menurutmu itu akan mengganggu
jika kamu melakukan itu?
Tidak apa-apa. Semua orang bisa melihatnya.
Saya bisa berkata, "Huwei sudah menyediakannya untuk saya. Lihat!"
Apakah sebaiknya saya tidak memamerkannya?
Tidak apa-apa. Kamu bisa memamerkannya.
Kari ayam ini pasti enak sekali!
Aku yakin.
- Sudah siap.
- Aku bersiap untuk tersenyum.
Terima kasih kepada semuanya, saya rasa saya sudah berhasil
mengendalikan diri.
Benar-benar?
- Aku mencium sesuatu.
- Itu berasal dari sini?
Jika Huwei ada di sini,
dia pasti ingin menambahkan beberapa apel.
atau menambahkan sedikit cola sebagai bahan rahasia.
- Dia akan menambahkan cola.
- Dia pasti akan melakukannya.
- Jijik.
- Mari kita tambahkan cola ke dalam hidangan ini.
Dia akan mengatakan itu akan memperkaya
cita rasa.
Dia selalu menambahkan berbagai bahan ke dalam masakannya.
Saya rasa teksturnya tidak akan menjadi lebih encer.
- Baunya enak sekali.
- Kamu benar.
- Ya.
- Apakah ini yang kita cium di luar?
Oh, mungkin memang begitu.
Apa itu?
- Kami kembali.
- Selamat datang kembali.
- Jadi, kita kembali.
- Oh tidak! Sembunyikan!
Selamat Datang kembali.
Dia sama sekali tidak menyembunyikannya.
- Hai.
- Selamat datang kembali.
Bomi melindunginya.
- Baunya enak.
- Benar.
- Kita akan membuat kari.
- Kari hari ini. Kari ayam mentega.
- Itu terlihat lezat.
- Wah, itu terlihat enak sekali.
Hiroya belum menyadarinya, kan?
Saya rasa dia belum melakukannya.
Saya rasa seorang detektif toko
mungkin sudah menyadarinya.
Ya. "Berhenti di situ, Pak!"
- Biarkan mendidih perlahan selama sepuluh menit.
- Baunya sangat enak.
Hei, ada sesuatu di tubuhmu.
- Itu seekor rubah.
- Apa kau membelinya?
- Dia mengambilkannya untukku.
- Apakah kamu melihatnya? Apakah kamu melihat seekor rubah?
- Tidak, bukan saya. Ini dari toko.
- Benarkah?
Bomi tampak sangat gembira.
Dia punya gantungan kunci rubah baru di ponselnya.
Aku punya perasaan campur aduk tentang itu. Ya.
Kami kembali. Hari itu sungguh menyenangkan.
- Kita menciptakan kenangan indah.
- Ya.
- Mereka kembali.
- Hai.
- Kami kembali.
- Selamat datang kembali.
- Makan malam sudah siap.
- Makan malam sudah siap?
Kupikir aku mencium aroma yang enak.
- Saya akan mulai menyajikan.
- Mm.
- Apakah kamu bersenang-senang?
- Bagaimana menurutmu?
- Ya.
- Kita bersenang-senang, kan?
Kami sudah melakukannya. Bagaimana dengan kalian berdua?
- Kita juga begitu, kan?
- Apa? Ya, kita juga begitu.
- Hei, hei.
- Ceritakan semuanya nanti.
Rasanya seperti aku memaksanya
untuk mengatakan itu.
Apa yang ada di ponselmu?
- Itu adalah hadiah.
- Gantungan kunci berbentuk rubah.
Saya memasangnya di ponsel saya
agar bisa memamerkannya.
Ini lucu.
Guk-guk.
Oh, ini sangat rumit!
Itu bisa dimengerti.
Menurutku, kesan kita terhadap Bomi
sudah mulai banyak berubah, kan?
Memang benar.
Rasanya
dia benar-benar menjadi orang yang luar biasa.
yang sekarang dapat mengungkapkan pikirannya dengan jelas.
Cara dia berkata, "Aku sangat malu,
aku tidak bisa menatap matamu,"
Itu adalah langkah kuno,
tetapi merupakan sentuhan yang bagus.
Cara dia melakukannya sangat manis.
Saya pikir itu adalah
langkah yang tepat baginya.
- "Aku tidak bisa melihat."
- Ya, mengipasi,
Itu lucu. Ini selalu menunjukkan
betapa hal itu memengaruhimu.
Menurutku itu sangat cocok dengan karakternya.
Apa yang membuat orang
ingin memberi Huawei mainan burung?
Ya, terutama yang ini,
karena ini adalah burung tit berekor panjang,
dan satu hal tentang burung tit berekor panjang
adalah ketika mereka berpasangan,
Mereka meninggalkan kawanan bersama-sama,
dan mereka tetap sangat dekat.
dan menjadi pasangan.
- Itu bagus sekali!
- Ya. Itulah kisah mereka.
Tapi, tahukah Anda, Hiroya telah memberinya
seekor bangau bermahkota merah.
- Bermahkota merah…
- Itu sebabnya ada warna merah di sana.
Jadi itu adalah bangau mahkota merah.
Jadi, baik Hiroya maupun Bomi memberikan
boneka burung kepada Huwei.
Ia tahu betul bahwa boneka plush
adalah sesuatu yang sangat disukainya.
Namun Hiroya memiliki perasaan yang campur aduk.
- Dia bertanya pada Bomi apakah dia melihat seekor rubah.
- Ya, pertanyaannya aneh.
- Itu benar-benar aneh.
- Dia mengatakan sesuatu yang aneh.
Tapi setelah apa yang dia katakan, bukankah menurutmu
Kazuyuki adalah orang yang berhati murni?
Apakah kamu akan berlinang air mata
saat membicarakan hubunganmu di masa lalu?
Apakah kamu masih ingat bagaimana kalian pertama kali bertemu?
Apakah aku akan jadi sentimental
dan berkata, "Aku mau menangis"?
- Kurasa aku tidak akan menangis.
- Kamu tidak akan menangis, kan? Dia orang yang berhati murni.
- Dia orang yang menyenangkan.
- Dia menyenangkan.
Alangkah menyenangkannya jika bisa menjalin hubungan
dengan seseorang seperti dia.
- Aku yakin memang begitu.
- Dia benar-benar hebat.
- Mungkin dia belum move on.
- Ya, mungkin saja.
Saat kamu putus dengan seseorang
yang sudah bersamamu selama 15 tahun,
Kamu sudah melalui semuanya, kan?
- Mungkin kamu benar.
- Ya, kurasa begitu.
- Aku akan membacanya hari ini.
- Silakan.
"Selamat pagi."
Selamat pagi.
Hah? Sekarang, aku jadi takut.
"Inilah petugas yang bertugas
untuk shift hari ini."
Itu membuatku terkejut.
"Untuk shift hari ini…
Ryuki akan bertugas hari ini.
Oh.
- Ini pertama kalinya bagi saya.
- Giliranmu.
"Ryuki, silakan pilih orang
yang ingin kamu ajak bekerja sama."
Oke.
"Setelah Anda memutuskan,
silakan balikkan papan nama orang tersebut."
- Izaya?
- Izaya!
- Mari kita bekerja sama.
- Sampai jumpa lagi.
- Sampai jumpa lagi. Semoga berhasil.
Dia datang dan berada di antara keduanya.
Apakah dia akan mengacaukan hubungan
di antara mereka?
- Ini hebat!
- Luar biasa.
Inilah esensi dari sebuah acara kencan di televisi!
Hal ini mungkin akan sedikit memotivasi William.
Aku tak percaya betapa sedikitnya orang
di sini. Agak menyedihkan.
- Tidak ada siapa pun di sini.
- Ya.
Kita harus membawa mereka masuk.
Permisi, kami menjual kopi di sini.
Silakan datang jika Anda mau.
Kami menjual kopi. Anda mau?
Itu pertama kalinya
aku mendengar suara itu.
- Aku berbicara terlalu keras.
- Itu bagus.
Apakah ada yang datang? Halo dan selamat datang.
Halo.
Berapa banyak cokelat panas yang Anda inginkan?
- Tiga cokelat panas.
- Tiga.
Ini akan memakan sedikit waktu. Tidak apa-apa?
- Tidak apa-apa.
- Terima kasih banyak.
Kamu pasti bisa.
Ya, itu dia.
Eh, ini dia.
Ini dia tiga pilihan susu cokelat panas Anda.
- Aku kedinginan sekali.
- Ini akan menghangatkan kita.
- Ini kembaliannya. Lima puluh yen.
- Oke, ayo pergi.
7,450 yen.
- Itu cukup bagus.
- Ya, kamu benar.
- Kerja bagus.
- Ini hebat.
- Ya, memang hebat.
7.450 YEN
Aku tidak menyangka
aku akan dipilih oleh seseorang hari ini,
Jadi saya sangat terkejut.
Anda terkejut?
Saat pertama kali saya sampai di sini
dan bertemu dengan semua orang,
Orang
yang paling menonjol bagi saya adalah...
you, Izaya.
Sejak saat itu,
Aku tahu… bahwa kau akan menjadi pilihan pertamaku.
- Terima kasih. Apakah saya memberikan kesan yang baik?
- Anda memberikan kesan yang baik.
Tapi… dibutuhkan banyak keberanian
untuk memilihmu.
- Aku bisa membayangkan. Aku benar-benar mengerti.
- Aku sangat gugup hari ini.
Mm.
Aku sangat gugup.
Maksudku, aku mungkin orang pertama
yang kamu ajak bicara secara empat mata, kan?
Jadi, kamu belum berbicara dengan banyak dari mereka
secara pribadi,
- Aku harus bicara dengan mereka. Mm.
- Benar kan?
Akan sangat bagus jika kamu
mewujudkannya.
agar kamu bisa mengenal semua orang lebih baik.
- Tentu saja.
- Ya.
Ada hal-hal yang hanya bisa kamu pahami
saat berinteraksi secara langsung,
seperti sisi-sisi seseorang
yang biasanya tidak akan Anda lihat.
Saya harap Anda akan dapat melihat
sisi tersembunyi dari teman sekamar kami.
Mm. Saya suka itu.
Apakah kita masih akan pergi ke sauna jam 4:00?
Eh, ya.
Kamu tidak bisa berubah pikiran
tepat sebelum kita berangkat, oke?
Ya, oke.
Astaga.
Berada di sini membuatku… merasa kasihan
pada tim truk.
- Aku sangat mengerti.
- Benar kan?
Apakah kamu bersenang-senang kemarin?
Ya, aku bersenang-senang.
Aku berharap aku bisa pergi.
Dengan semua orang?
Hanya bersamamu.
Jika giliran kerja berikutnya…
Kamu belum pernah menjadi ketua regu,
jadi ketika giliranmu tiba,
Apakah kamu akan memilih Izaya?
Ya.
- Tempat yang tepat untuk membicarakan hal itu.
- Ya.
Jika mereka mulai menangis,
keringat akan menyembunyikannya.
Oh, itu sebabnya.
Saat kita berbicara terakhir kali,
Rasanya seperti kamu tidak mengatakan tidak padaku,
tapi kamu juga tidak… mengatakan ya…
Jadi saya bingung harus berbuat apa.
Aku tahu. Aku mengungkapkan perasaanku seperti itu
setelah semua yang terjadi,
Tapi memang itulah yang saya rasakan saat itu.
Mm-hmm.
…untuk mengolah perasaan saya,
dan saya masih sangat ragu.
Kamu tidak tahu.
Tapi aku tahu aku tidak bisa menghadapi kalian berdua
sekaligus.
Mm.
Jadi, jika kita melakukan
percakapan yang sama lagi sekarang,
Anda akan menjawab tidak?
Akan jauh lebih mudah jika kamu bisa
jujur ​​saja padaku, oke?
Tentu saja.
Tidak.
Terima kasih.
Saya rasa… ini membuat segalanya lebih mudah bagi saya.
Bisakah kita akhiri dengan berpelukan?
Tentu saja.
Terima kasih.
Ini menyedihkan.
Kamu benar. Terkadang, sesuatu memang harus berakhir
seperti ini, bukan?
- Ini memang berlangsung selama dua bulan.
- Ya.
- Sudah berakhir untuk saat ini.
- Ya, sudah berakhir.
- Oke.
- Kita baik-baik saja.
Ayo pergi.
Kami kembali.
- Selamat datang kembali.
- Hai, teman-teman, selamat datang kembali.
Kamu sedang membuat apa?
Pangsit goreng.
- Hari ini kita pesta pangsit?
- Benar sekali.
Akan ada banyak makanan untuk dimakan.
Ya. Kami tadinya berpikir
untuk membuat yang hanya menggunakan wasabi.
atau sesuatu yang sangat pedas di dalamnya.
Mari kita lakukan.
Jadi, orang yang mendapatkannya
mengajukan pertanyaan dan semua orang menjawab?
Jadi Anda malah mendapatkan penghargaan, bukan hukuman.
Tidak menempel.
- Aku tidak mau yang ini.
- Yang mana itu?
- Berapa banyak yang kamu masukkan?
- Aku memasukkan satu utuh.
Satu utuh? Bukankah itu banyak?
- Kelihatannya enak.
- Kelihatannya lezat.
Bukankah mereka terlihat bagus?
Selamat makan.
Pangsit gorengnya enak.
Belum ada yang mencoba yang pedas?
Belum ada siapa pun.
Tunggu.
- Hah?
- Cabai itu pedas.
Apakah kamu memesan yang pedas?
Oh tidak.
- Oh tidak.
Siapa yang memasukkan cabai itu?
Ya.
- Ini kesalahan Hiroya.
- Itu tidak bisa diterima.
- Lihat, kan sudah kubilang jangan lakukan itu.
- Tidak, kau tidak bilang begitu.
- Kamu menikmatinya.
- Ya.
Apakah Anda ingin mengajukan pertanyaan?
Aku ingin tahu apakah semua orang… sedang jatuh cinta sekarang.
- Hmm.
- Wow.
- Aku suka.
- Aku juga.
Ini hanya ya atau tidak...
Dan tidak ada operan.
Dilarang Menyalip?
Kita semua harus menjawab ya atau tidak?
Siapa yang harus memulai?
Baiklah, mari kita mulai dengan cepat. Ya atau tidak.
Ayo kita lewat sini. Boom, boom, boom, boom.
- Tidak ada waktu untuk berpikir.
- Oke.
Satu, dua, tiga. Ya.
Ya. Saya terlalu terburu-buru.
Lupakan saja. Kamu tidak mendengar apa pun.
- Hei, kita akan ke arah sini.
- Ya, ya, ya.
- Aduh. Kamu ketinggalan giliran.
- Ayo kita ke arah lain.
- Ya.
Eh, ya.
TIDAK.
Ya.
Satu, tidak.
Semuanya sudah berakhir.
Tunggu sebentar.
Momentum itu penting. Anda tidak boleh ragu-ragu.
Kamu harus mengikuti arus.
Jawabannya adalah ya.
Syukurlah. Jika dia menolak,
ceritanya akan berbeda.
- Itu pertanyaan yang bagus.
- Pertanyaan yang bagus.
- Mari kita lakukan yang terbaik.
- Mari kita lakukan yang terbaik?
Bagi mereka yang mengatakan tidak, mari kita lakukan yang terbaik.
- Semoga berhasil.
Saya akan berusaha sebaik mungkin.
- Oh, Jobu!
- Jobu sudah berusaha sebaik mungkin.
Dia sudah melakukan yang terbaik, ya.
- Ryuki mengajukan pertanyaan yang bagus.
- Itu memang pertanyaan yang bagus untuk diajukan.
Ya, memang begitu.
Oh, ini dia.
"Untuk shift kerja hari ini,
William akan bertugas."
- Itu sudah kembali ke titik awal.
- Apakah semua orang sudah mendapat giliran?
Ya, mereka melakukannya.
- Mari kita bekerja sama.
- Mari kita lakukan.
Aku tahu kamu sudah bekerja kemarin,
tapi mari kita mulai.
- Benar.
- Tidak apa-apa.
- Semua orang sudah mendapat giliran sekarang.
- Benar sekali.
Itu artinya kita bisa melakukan sesuatu
untuk merayakannya, kan? Sebagai hadiah.
Ada ide… ​​tentang apa yang bisa kita lakukan
bersama-sama, sebagai sebuah kelompok?
setelah kita masing-masing menjalankan truk kopi?
Sebuah perjalanan.
- Saya ingin pergi berlibur.
- Bagaimana kalau liburan menginap semalam?
- Saya suka ide itu.
- Perjalanan menginap semalam?
- Niseko!
- Niseko, ya!
Niseko terdengar bagus.
Pasti Niseko.
Niseko, Niseko.
Seluncur salju.
- Pemandian air panas.
- Aku juga menginginkannya.
Aku ingin bersenang-senang dengan semua orang.
Aku yakin dia berpikir,
"Mungkin aku tidak jadi pergi."
Ya. Ini sangat menyakitkan.
Di Sini.
Hari ini buruk.
- Hah? Hari ini buruk?
- Hari ini buruk.
Karena tidak ada siapa pun?
Karena hampir tidak ada orang,
dan udaranya dingin.
Udara memang dingin sekali.
Kami buka.
Halo dan selamat datang.
Satu caffe latte panas
dan satu kopi seduh, ukuran sedang, tolong.
- Baik, segera. Terima kasih banyak.
- Oke. Terima kasih banyak.
- Apa yang kamu lakukan di sana?
- Ini hanya… Tunggu, ini…
Lakukan di sini.
Aku tak bisa menahan diri untuk tidak berpikir bahwa itu lucu.
Melihat dia berusaha bekerja sedekat mungkin denganku
, meskipun tempatnya sempit,
Hal itu membuatku berpikir,
"Ada lebih banyak ruang di sana."
Tapi dia sangat dekat denganku,
dan aku menyadari
aku menyukai betapa alaminya dia bersamaku.
- Di mana biji kopinya?
- Aku hanya berpikir itu sangat lucu.
- Apakah Anda sedang berlibur?
- Ya, kami sedang berlibur.
- Oh, itu bagus.
- Kami pergi ke Danau Mashu.
Danau Mashu? Bagus sekali.
Aku belum pernah ke sana.
- Wah, itu sangat indah.
- Cuacanya juga sempurna.
- Wow, itu menakjubkan.
- Semua danau yang kami kunjungi membeku.
- Baik, terima kasih banyak.
- Terima kasih banyak.
- Selamat menikmati perjalanan Anda. Terima kasih.
Danau Mashu, aku belum pernah mendengarnya.
Pasti menyenangkan
pergi berlibur berdua.
- Aku ingin pergi berlibur. Ya.
- Aku ingin melakukan itu.
5,700 YEN
Cuacanya gila.
Tiba-tiba cuacanya jadi sangat buruk.
- Ini badai salju.
- Ya.
Ya.
- Ini menarik dengan caranya sendiri.
- Ini pasti akan menjadi kenangan yang indah.
Tidak diragukan lagi.
Kau tahu, sedikit demi sedikit, hari demi hari,
Kita jadi punya lebih banyak waktu berdua saja.
Dan ada beberapa hal yang memang tidak bisa kita bicarakan
di waktu lain, kan?
Jadi, dengan menggunakan momen-momen ini
untuk saling menyampaikan apa yang benar-benar kita hargai,
Saya merasa hubungan kita
mampu melangkah maju,
selangkah demi selangkah, satu per satu.
Saya juga berpikir begitu.
Selain itu, semakin sulit bagi saya
untuk menyembunyikan perasaan saya yang sebenarnya akhir-akhir ini.
Tentu saja, saya ingin
memperhatikan orang lain. Namun…
Mm.
…Aku ingin berhenti
terlalu banyak menahan diri.
- Kamu selalu natural, Izaya.
- Terima kasih.
Dan kurasa
aku mulai melihat segala sesuatu dengan cara yang berbeda.
Mm.
Saya senang mendengarnya.
Aku melihatmu dari sudut pandang yang sama sekali berbeda
dari sebelumnya,
dan aku penasaran seberapa besar
perasaanku akan terus berkembang.
Saya tahu mereka berada di jalur yang benar,
dan itu sebenarnya sedikit membuat saya takut.
Awalnya,
saya bertanya-tanya ke arah mana ini akan berlanjut, tetapi sekarang…
Ini berjalan ke arah yang benar.
Aku menelusuri namamu
di udara dingin yang membekukan ini.
Kau masih seperti bayangan,
aku tahu kau ada di sana…
Karena kita sudah selesai jam kerja,
kita bisa keluar dan bersenang-senang.
Ke Niseko, kan?
Aku menantikannya.
Mari kita ciptakan lebih banyak kenangan.
Aku mendengar suaramu
dalam nyanyian angin yang tenang.
Memudar seperti gema setiap kali begitu lama
Aku akan meraihnya
Aku akan menghubungimu
Sekarang pegang tanganku
Aku berjanji bahwa
Dengan cinta
Aku bisa mengubah langit di atas
Dan naiklah sedikit lebih tinggi
Hingga bintang-bintang terasa lebih dekat
Dengan cinta
Aku bisa mengubah langit di atas
Dan naiklah sedikit lebih tinggi
Hingga bintang-bintang terasa lebih dekat
Lagi
Apakah menurutmu Jobu baik-baik saja?
- Dia tidak akan pergi, kan?
- Apa? Aku tidak mau itu.
Yah, wajar saja
kalau dia pergi, menurutmu kan?
Dia tidak akan mau pergi ke Niseko
dalam situasi seperti ini.
Itu adalah tempat terakhir
yang ingin dia kunjungi saat ini.
Dia baru saja diberi tahu tidak, langsung di depan wajahnya,
meskipun dia meminta William untuk bersikap
jujur ​​​​secara blak-blakan kepadanya demi kebaikannya sendiri.
Namun, tetap saja,
mendengar kebenaran selalu menyakitkan.
Lalu mereka berpelukan tanpa busana.
- Pelukan telanjang yang berkeringat.
- Ya, itu juga…
Ya, pelukan yang sangat dia inginkan
menjadi pelukan terakhir.
- Oh, kau benar!
- Itu malah memperburuk keadaan!
- Ini terlalu menyedihkan.
- Oh tidak!
Memang berkeringat, tapi rasanya enak.
Ya, maksudku, kurasa akan
aneh kalau mereka keluar dari sauna,
mandi, berpakaian,
lalu berpelukan
untuk mengucapkan terima kasih.
Itulah satu-satunya momen di mana mereka bisa melakukannya.
Satu-satunya momen.